На сайте есть шапка, в шапке расположена навигация, поиск и идентификация пользователя. Слева боковая панель, в ней лого, меню с навигацией по контенту, меню взаимодействия с пользователем, меню инструментов и т.д. В центре основной контент, состоящий из блоков с избранными страницами, новых материалов, текущих событий и того, что интересно и пользуется спросом сейчас на сайте, также ссылками проекты организации. Снизу подвал с ссылками на условия использования, политику конфиденциальности и т.д.